Repository: fxxxchao/AiPin
Catalog: SZStiching/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 长图拼接
source: Stitching
zh_hans: 长图拼接

# 自动拼接
source: AutoStitch
zh_hans: 自动拼接

# 这里藏了其它功能哟！
source: Here are other features hidden!
zh_hans: 这里藏了其它功能哟！

# 点击可以选择图片，开始拼图！
source: Click to select the picture and start long picture stitching!
zh_hans: 点击可以选择图片，开始拼图！

# 选择完图片之后，点击“自动拼接”，可实现长图自动拼接哦！
source: After selecting the picture, click “Automatic stitching” to realize automatic stitching of long images!
zh_hans: 选择完图片之后，点击“自动拼接”，可实现长图自动拼接哦！

# 简单拼接，不去掉重复部分，简单的把图片的尾部和头部直接拼接成长图，然后保存到相册！
source: Simple splicing, without removing the repeating part, simply splicing the tail and head of the picture directly into the growth chart, and then saving to the album!
zh_hans: 简单拼接，不去掉重复部分，简单的把图片的尾部和头部直接拼接成长图，然后保存到相册！

# 如果选择的图片不需要了，可以点击该按钮，清空已选择的图片！
source: If the selected image is not needed, you can click this button to empty the selected image!
zh_hans: 如果选择的图片不需要了，可以点击该按钮，清空已选择的图片！

# 解锁无限制版，可以让您体验最大10张图的拼接效果哦
source: Unlock the unlimited version, let you experience the stitching effect of up to 10 images!
zh_hans: 解锁无限制版，可以让您体验最大10张图的拼接效果哦

# 拼接图片需要2张以上的图片哟
source: More than 2 pictures are needed for stitching pictures!
zh_hans: 拼接图片需要2张以上的图片哟

# 保存图片失败
source: Failed to save image to album!
zh_hans: 保存图片失败

# 保存图片成功
source: Save image to album successfully!
zh_hans: 保存图片成功

# 没有足够的图片拼接
source: Not enough picture stitching!
zh_hans: 没有足够的图片拼接

# 获取相册权限
source: Get album permissions！
zh_hans: 获取相册权限

# 拼接图片需要打开相册选择图片，若需开启相册权限可以点击确定前往
source: If you want to open the album permission, you can click the OK button to splicing the image！
zh_hans: 拼接图片需要打开相册选择图片，若需开启相册权限可以点击确定前往

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 图片编辑
source: Picture editing
zh_hans: 图片编辑

# 图片已经自动识别并拼接好啦，点击‘保存’就可以保存到相册啦
source: The image has been automatically recognized and stitched together. Click ‘Save’ to save it to the album！
zh_hans: 图片已经自动识别并拼接好啦，点击‘保存’就可以保存到相册啦

# 点击编辑按钮，编辑按钮上下两张图片可以上下拖动调整位置哦
source: Click the Edit button, and the upper and lower images of the Edit button can be dragged up and down to adjust the position!
zh_hans: 点击编辑按钮，编辑按钮上下两张图片可以上下拖动调整位置哦

# 图拼拼
source: Stitching
zh_hans: 图拼拼

# 确保图片有10%左右的重叠部分
source: Make sure the image has about 10% overlap!
zh_hans: 确保图片有10%左右的重叠部分

# 自动拼接如果存在误差，可以手动调整哦
source: Automatic stitching can be adjusted manually if there is an error!
zh_hans: 自动拼接如果存在误差，可以手动调整哦

# 您只有一张图片，无法拼接，不需要保存
source: You only have one picture, can't be stitched, don't need to save!
zh_hans: 您只有一张图片，无法拼接，不需要保存

# 结束编辑
source: endEdit
zh_hans: 结束编辑

# 6元解锁最大8张图片的拼图功能
source: 0.99$ unlock the maximum 8 pictures of the puzzle function
zh_hans: 6元解锁最大8张图片的拼图功能

# 12元解锁最大15张图片的拼图功能
source: 1.99$ unlock the maximum 15 pictures of the puzzle function
zh_hans: 12元解锁最大15张图片的拼图功能
